PRZEPIS NA SZARLOTKĘ

PRZYGOTOWANIE:
Wszystkie składniki na ciasto zagnieść delikatnie. Podziel ciasto na dwie równe części. Jedną
część wyłóż na blaszkę posmarowaną masłem lub wyłożoną papierem do pieczenia. Nakłuj
widelcem, piecz 20 min w 180 stopni C.
Jabłka ścieramy na tarce (grube oczka), dodajemy cukier waniliowy, cynamon oraz miękkie
masło. Mieszamy i wykładamy na spód ciasta.
Z drugiej części ciasta robimy małe kółka, które rozgniatamy i wykładamy częściami na jabłka
(trzeba zakryć całe jabłka).
Piec 20-30 min w 180 stopni C